‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫רוץ, ארן!‬
‫בשנת 850...‬
‫לראשונה,‬
‫האנושות השיבה לעצמה חלק מהשטח‬
‫שלה מידי הטיטאנים.‬
‫אך במחיר כבד.‬
‫אז אני מברך את כולכם‬
‫כאן בחיל הסיור!‬
‫זהו הצדעה אמיתית!‬
‫הקריבו את לבכם!‬
‫כן, המפקד!‬
‫עשיתם היטב כשעמדתם בפחד שלכם.‬
‫אתם חיילים אמיצים.‬
‫יש לכם את מלוא הערכתי.‬
‫חודש לאחר מכן,‬
‫בהנהגת ארווין סמית', חיל הסיור‬
‫יצא מקאראנס‬
‫כדי למצוא נתיב לשיגאנשינה,‬
‫שם מאמינים שנמצאים סודות‬
‫הטיטאנים.‬
‫כעת נתחיל במשלחת ה-57‬
‫אל מעבר לחומות!‬
‫קדימה!‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫הטיטאנית הנקבה‬
‫משלחת ה-57 אל מעבר לחומות (1)‬
‫מלפנים, משמאל, סוג 10 מטרים!‬
‫אני מאוד סקרן לראות‬
‫מה יש בתוך הקיבה שלו...‬
‫אבל אשאיר את זה לצוות התמיכה!‬
‫לעזאזל!‬
‫לא עמוק מספיק.‬
‫הגנו על המבנה!‬
‫הישארו חזקים!‬
‫השאירו את זה לצוות התמיכה,‬
‫והמשיכו הלאה!‬
‫קדימה! קדימה!‬
‫צוותי התמיכה ילוו אותנו רק‬
‫עד אזור העיר העתיקה.‬
‫ברגע שנעבור את זה,‬
‫זה שטח טיטאנים מוחלט.‬
‫מבנה הסיור לטווח רחוק שהגה‬
‫המפקד ארווין הוא תקוותנו היחידה.‬
‫אנחנו, יחידת המבצעים המיוחדים, כאן.‬
‫המפקד, האם הם...‬
‫האם החברים שלי לכיתה יכולים לנצח את הטיטאנים?‬
‫הא?‬
‫מה עשיתם בחודש האחרון?‬
‫תקשיב, ילד...‬
‫החלק הכי קריטי‬
‫במשלחת הוא איך‬
‫נמנעים מלהילחם בטיטאנים-‬
‫עברו למבנה סיור לטווח רחוק!‬
‫נתראה, ארמין.‬
‫אם תיתקל בטיטאן,‬
‫אל תעשה במכנסיים!‬
‫בסדר!‬
‫גם אתה, ז'אן.‬
‫שורה 3-3: ממסר‬
‫החלוץ יתפרס‬
‫בחצי עיגול.‬
‫אבל הישארו בטווח‬
‫ראייה זה מזה.‬
‫שורה 5-מרכז: היכון‬
‫התמקמו במרווחים קבועים.‬
‫הארך את ממסר הסיור וממסר ההודעות‬
‫טווח ככל האפשר.‬
‫נהיה בסדר...‬
‫לְהִרָגַע!‬
‫זה בעיקר חוליית הסיור הקדמי‬
‫שייתקל בטיטאנים.‬
‫ברגע שרואים אחד,‬
‫הם יירו עשן אדום.‬
‫מי שרואה את ההתלקחות צריך לירות‬
‫אותו סיבוב כדי להעביר את האות.‬
‫כשהמפקד רואה את זה,‬
‫הוא יירה עשן ירוק,‬
‫ולהראות את המבנה לאן ללכת.‬
‫כך, המערך כולו יכול להתקדם‬
‫לעבר המטרה, תוך הימנעות מטיטאנים.‬
‫אבל לפעמים, בגלל שטח או מכשולים,‬
‫טיטאן לא ייראה עד‬
‫זה בתוך המבנה.‬
‫אדום... אדום...‬
‫עשן אדום עגול...‬
‫בלוז! כאן!‬
‫לעזאזל! נתנו לאחד לעבור?‬
‫נצייר את זה ככה.‬
‫בלוז, לך לכאן!‬
‫אני אטפל בזה!‬
‫התפצלו!‬
‫כן, אדוני!‬
‫אֲדוֹנִי...‬
‫חזרה למצב!‬
‫נגמר לו הדלק.‬
‫משהו לא בסדר...‬
‫עבר זמן מאז שאנחנו‬
‫ראיתי את העשן האדום מסתובב,‬
‫אבל הם עדיין לא עברו רפורמה.‬
‫זה לא יכול להיות...‬
‫שימו לב שאסטרטגיה זו בלבד‬
‫עובד על טיטאנים רגילים,‬
‫שאת התנהגותו ניתן לחזות בקלות.‬
‫סיבוב עשן שחור?‬
‫האם טיטאן מתעלם מבני האדם הקרובים‬
‫ולכיוון מרכז הגיבוש?‬
‫זה חייב להיות...‬
‫זהו‬
‫חריג!‬
‫זה הכרחי רק להילחם בסוררים,‬
‫שהתנהגותם בלתי צפויה.‬
‫לעזאזל, נצטרך להילחם בזה...‬
‫סיס, לך על הצוואר!‬
‫אני אעצור את זה!‬
‫רוג'ר!‬
‫שימוש ב-Maneuver Gear על שטוח‬
‫השטח הוא חיסרון עצום.‬
‫זה כמעט אף פעם לא עובד.‬
‫אבל אני לא יכול לתת לזה לשבש את הגיבוש.‬
‫אני חושב שזה ארלר שם.‬
‫אני לא רוצה אחד מהם‬
‫בחורים חדשים שייתקלו בזה.‬
‫אנחנו הורגים את זה כאן!‬
‫עכשיו, סיס!‬
‫עשית את זה, מפקד נס!‬
‫פגעתי בו?‬
‫באת בשבילי?‬
‫זה השותף שלי...‬
‫אני אוהבת אותך, שאלוט!‬
‫שוב?‬
‫מה עושה יחידת הסיור של האגף הימני?‬
‫אם הוא התעלם מהם ובא לכאן,‬
‫זה בטח עוד סוטה.‬
‫אוי, נו טוב...‬
‫סיס, אנחנו עושים את זה שוב.‬
‫נכון.‬
‫אבל יש לנו את המזל הכי גרוע,‬
‫לעשות את זה פעמיים ברצף...‬
‫ואני חושב שהוא לפחות‬
‫בגודל של ארבעה-עשר מטרים.‬
‫זה יהיה קשה.‬
‫מה זה?‬
‫הוא מהיר מדי!‬
‫אל תתנו לו להגיע לארלרט!‬
‫סיס!‬
‫נכון!‬
‫לא... לא.‬
‫זה לא סוטה.‬
‫הוא אינטליגנטי!‬
‫כמו הטיטאן המשוריין או‬
‫הקולוסאלי, או ארן...‬
‫בן אדם בתוך גוף של טיטאן!‬
‫א-אבל מי?‬
‫למה?‬
‫זה רע! מה עליי לעשות?‬
‫אני הולך למות, גם אני...‬
‫יהרגו אותי!‬
‫לכו! תברחו!‬
‫מה הוא...‬
‫לא, מה הם...‬
‫מה הם רוצים?‬
‫שמישהו יגיד להם...‬
‫שיחידת הסיור של האגף הימני‬
‫חוסלה כליל...‬
‫טיטאנית נקבה הביאה‬
‫צבא טיטאנים ענק!‬
‫יש כאן מישהו?‬
‫הוא לא הולך להרוג אותי?‬
‫למה?‬
‫הוא הוריד לי את הברדס...‬
‫כדי... כדי להסתכל לי על הפנים?‬
‫ארמין!‬
‫ריינר!‬
‫היי, אתה יכול לעמוד?‬
‫לא תחזיקו מעמד מחוץ לחומות‬
‫אלא אם תהיו על סוסים...‬
‫מהרו!‬
‫נכון!‬
‫ראיתי את פצצת העשן‬
‫שסימנה על סוטה.‬
‫זה היה ההוא שם עם הישבן היפה?‬
‫זה לא סוטה...‬
‫זה בן אדם בתוך גוף של טיטאן!‬
‫מה זה היה?‬
‫רגע אחד.‬
‫אנחנו צריכים לירות פצצת עשן קודם.‬
‫מ-מהרו...‬
‫יש שם מצב חירום.‬
‫עם פצצת עשן, אני...‬
‫רגע... נראה לי שג'ין ירה אותה.‬
‫זה הגיע מהאגף הימני.‬
‫זה אומר שאנחנו כל כך חשופים,‬
‫שאי אפשר להמשיך במשימה?‬
‫נראה שצוות הסיור של האגף הימני‬
‫חוסל בחלקו...‬
‫טיטאנים, המון מהם.‬
‫אני לא יודע למה,‬
‫אבל יש שם הרבה מהירים.‬
‫כרגע אנחנו בולמים אותם,‬
‫אבל סיור כבר לא אפשרי...‬
‫ספגנו אבדות כבדות,‬
‫ואם לא נהיה זהירים,‬
‫אנחנו נושמד!‬
‫הטיטאן הזה הגיע מאותו כיוון.‬
‫אין מצב...‬
‫הוא הוביל את הטיטאנים?‬
‫הוא?‬
‫למה שטיטאן יהיה שם?‬
‫סוטה?‬
‫לא, זה בן אדם בתוך גוף של טיטאן...‬
‫מישהו עם אותה יכולת כמו של ארן.‬
‫מה?‬
‫למה אתה חושב ככה, ארמין?‬
‫הטיטאנים רק אוכלים אותנו.‬
‫אנחנו פשוט נהרגים בתהליך.‬
‫להרוג אותנו זה אף פעם לא‬
‫המטרה הספציפית שלהם.‬
‫אבל כשסייס כיוון לנקודת התורפה שלו,‬
‫הוא ריסק אותו ומחץ אותו‬
‫לתוך האדמה.‬
‫הוא הרג אותו כדי להרוג,‬
‫ולא כדי לאכול אותו.‬
‫הטבע שלו שונה מהאחרים.‬
‫כשטיטאן הקולוסאלי והמשוריין‬
‫פרצו את החומות,‬
‫זה בטח היה הוא שהביא‬
‫את צבא הטיטאנים הזה.‬
‫המטרה שלהם תמיד הייתה‬
‫לתקוף את כל האנושות!‬
‫לא, אולי לא.‬
‫זה הרגיש כאילו הוא חיפש מישהו...‬
‫אם זה המצב,‬
‫יכול להיות שהוא מחפש...‬
‫יכול להיות שהוא מחפש את ארן?‬
‫ארן?‬
‫ארן נמצא עם פלוגת ליוואי, שאחראית‬
‫על האגף הימני.‬
‫האגף הימני?‬
‫בתוכניות שאני קיבלתי הם היו‬
‫בחלק האחורי של האגף השמאלי.‬
‫בשלי היה כתוב שהם ליד‬
‫החזית של הימין...‬
‫רגע, אין מצב שהם יהיו‬
‫בקו החזית.‬
‫אז איפה הם?‬
‫כנראה המקום הבטוח ביותר במבנה.‬
‫מה שאומר שבמרכז,‬
‫ולכיוון האחורי...‬
‫ארמין!‬
‫אין זמן לחשוב.‬
‫סבבי עשן לא יכולים להצביע על כך‬
‫כמה איום זה מהווה!‬
‫בקצב הזה, זה ימחק את הפקודה.‬
‫ואז המבנה יתפרק,‬
‫וזה יהיה הסוף.‬
‫מה אתה מנסה להגיד?‬
‫במילים אחרות,‬
‫בטווח הזה, ייתכן שאנחנו עדיין נמצאים‬
‫מסוגל למשוך את תשומת ליבו.‬
‫ייתכן שנוכל לקנות זמן לנסיגה.‬
‫אולי... אולי...‬
‫אבל זה באמת אינטליגנטי.‬
‫מבחינתו, אנחנו רק‬
‫חרקים חסרי משמעות.‬
‫זה פשוט ירסק אותנו...‬
‫בִּרְצִינוּת?‬
‫זה מפחיד...‬
‫היי, אתה באמת ג'ין?‬
‫הג'ין שאני מכיר אף פעם לא חושב‬
‫של כל אחד מלבד עצמו.‬
‫אל תהיה תחת...‬
‫אני פשוט לא רוצה את העצמות החרוכים שראיתי‬
‫להתאכזב ממני!‬
‫אֲנִי...‬
‫אני יודע מה אני צריך לעשות עכשיו!‬
‫וזו העבודה שבחרנו.‬
‫עזור לי!‬
‫שים את מכסה המנוע שלך.‬
‫הכי רחוק שאתה יכול...‬
‫כדי שהפנים שלך נסתרות ממנו.‬
‫אני לא חושב שזה יהרוג אותנו עד‬
‫זה יודע מי אנחנו!‬
‫אה...‬
‫אתה מאמין אם זה חושב שאולי‬
‫תהיה ערן, זה לא יהרוג אותנו?‬
‫אם לא משהו אחר, זה יגרום לי להרגיש טוב יותר.‬
‫רק נקווה שיש לו ראייה ירודה!‬
‫ארמין, חשבתי שזה מפחיד‬
‫איך תמיד דבקת בערן.‬
‫אבל תמיד חשבתי שיש לך את זה בך.‬
‫אה, תודה.‬
‫אבל "מצמרר"? זה ממש מגעיל...‬
‫זה הולך הרבה יותר לאט‬
‫מאשר כשראיתי את זה לראשונה.‬
‫זה עייף?‬
‫אם הוא פועל במהירות כזו‬
‫שוב, נהיה מאוחר מדי!‬
‫עכשיו זו ההזדמנות שלנו... אנחנו חייבים לעשות את זה עכשיו!‬
‫תקשיב... תזכור מה שאמרתי.‬
‫נסו למשוך את תשומת ליבו‬
‫לכמה שיותר זמן,‬
‫לתת לגיבוש זמן לסגת!‬
‫שמור את זה כאן כל עוד אתה יכול.‬
‫אם היינו יכולים לחתוך את גיד אכילס שלו,‬
‫זה יהיה די והותר.‬
‫אבל אל תעשה שום דבר טיפשי...‬
‫אל תנסה להרוג את זה!‬
‫הוא מודע לנקודה החלשה בצווארו.‬
‫הוא שונה לגמרי משאר הטיטאנים...‬
‫בלתי אפשרי להרוג אותו.‬
‫לפחות, לא על ידי בן אנוש רגיל.‬
‫אבל...‬
‫אם אלו השניים האלה... אולי...‬
‫ארמין!‬
‫הזה...‬
‫התנועות שלו הרבה יותר‬
‫מדויקות משל האחרים!‬
‫לעזאזל.‬
‫אני...‬
‫זלזלתי בו!‬
‫הוא הגן על העורף שלו...‬
‫ג'ין!‬
‫לעזאזל! אני לא מצליח לברוח!‬
‫אני הולך למות!‬
‫ברגע שהוא יתפוס את הכבל שלי, זה נגמר!‬
‫ג'ין!‬
‫נקמו את מותו של הממזר שרץ אל מותו!‬
‫ארמין?‬
‫הוא עצר?‬
‫זה הוא...‬
‫זה זה שהרג אותו!‬
‫הוא רץ אל מותו באגף ימין!‬
‫נקמו אותו!‬
‫מה קרה?‬
‫ארמין קיבל מכה בראש והשתגע?‬
‫זה לא הזמן...‬
‫ר-ריינר?‬
‫הוא ריסק את החבר הכי טוב שלי!‬
‫ראיתי את הגופה שלו מתחת לרגל שלו!‬
‫הוא הולך ישר לעורף?‬
‫לא, זה עובד!‬
‫בזמן שהוא מוסח על ידי ארמין!‬
‫ה-היי...‬
‫ה-היי... ריינר, אתה...‬
‫ריינר עשה את זה!‬
‫מיקאסה הייתה כל כך חזקה, ששכחתי.‬
‫אבל הוא באמת חזק ואמין, גם...‬
‫קנינו מספיק זמן, נכון?‬
‫בואו נסתלק מכאן לעזאזל!‬
‫אם הוא לא אוכל אדם,‬
‫הוא לא ירדוף אחרינו!‬
‫תראו...‬
‫הכלבה הגדולה הזו נבהלה‬
‫והחליטה לחזור הביתה!‬
‫לא... למה?‬
‫זה לכיוון המרכז האחורי.‬
‫האם הוא‬
‫בדרך לארן?‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬